[sirene meraung]
Shubh memilih tempat duduk.
Aku memilihmu.
[pemutaran musik]
Saya memilih cinta daripada karier.
Bagaimanapun, saya jenius.
Saya akan selalu menjadi hebat.
Apa yang dikatakan?
Katakan sesuatu.  Semua orang menonton.
Saya sudah mengatakan semuanya.
Saya diborgol.  Mereka akan membawa
saya ke penjara.  Katakan sesuatu.
Anda dalam mode bisu.
Tekan tombol Anda dan bicaralah.
Reaksi macam apa ini?
Aku tidak mengerti.
Bansu.
Halo.  Apakah ada orang di sana?
Oke.
Lupakan semua yang saya katakan.
Bagikan beberapa saran.
Seperti yang selalu kamu lakukan.
Katakan sesuatu yang hebat.
Beri saya ceramah.  Anda akan
merasa normal kembali.  Berbicara.
Lupakan semua yang saya katakan.  Hapus.
[pemutaran lagu]
[sirene meraung]
Berbicara.
SAYA
tidak suka popcorn karamel.
Saya suka popcorn keju.
Dengan baik,
ketika kamu ada di sekitar
pada malam hari
Saya tidak bisa tidur
tanpa minum kopi hitam.
Apa?
Bansu.
Romantis?
Mengapa?  Apakah saya sangat membuat ketagihan?
Bagaimana cara saya tertidur
ketika Anda tidak berhenti berbicara?
Dan untuk pertama kalinya hari ini,
kamu tutup.  Apa yang sedang terjadi?
[pemutaran musik]
Begitulah saya.
Sedikit aneh.
Sedikit memutar.
Tapi milikku.
[pemutaran musik]
Biarkan mereka pergi.
[pemutaran lagu]
Saya pikir borgol ini akan
berlaku seumur hidup.
Wow!  Lihatlah karangan
bunga mutiara di leher monyet!
[sirene meraung]
[pemutaran musik]
Nyonya, apakah Anda menghentikan mobilnya?
Jadi apa yang salah dalam hal itu?
Tidak ada yang salah.  Faktanya,
dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami sudah lama
melacak geng itu.
Mereka selalu berhasil melarikan diri.
Namun kali ini,
kepintarannya membantu
kami menangkap
salah satu anggota geng.
Jika ada mata-mata di departemen
kami yang membiarkan hal
ini terjadi maka petugas itu
harus menjalani persidangan.
Tepuk tangan untuknya!
[bertepuk tangan]
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
[rem mobil mendecit]
[pintu mobil tertutup]
Salam, Tuan Bansal!
Mengapa kamu di sini?  Aku
tidak ada hubungannya denganmu.
Oh, paman!  Jaga bahasamu
atau aku harus mencabut lidahmu.
Hai.
Pak Bansal, bahkan ketika saya meludah
Aku mempertimbangkan apakah
tanah ini pantas untuk diludahi.
Saya di sini untuk meyakinkan Anda.
Jadi, tolong kendalikan
tindakan Anda.
Kalau tidak, aku mungkin
harus menerobos masuk ke
rumahmu dan menyeret ayah
dan putrinya dengan kasar...
TIDAK!
Aku bahkan tidak suka
berbicara seperti ini.
Dengar, Tuan Politisi.  Jangan salahkan
kesopanan saya sebagai kelemahan saya.
Putriku dan aku telah menanggung
banyak ketidakadilanmu.
Kita bisa saja melakukan
kekerasan juga, tapi
tidak, tapi aku menemuimu
atas permintaanmu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Astaga!  Anda menjadi marah.
Katakan saja dimana
anakku, Adi. Dan itu saja.
Dia adalah putramu.
Kamu harus tahu.  Saya tidak.
Ah!
Kepolosan di wajah dan
konspirasi di belakang.
Ini disebut politik.
Adi berangkat ke
bandara dua jam yang lalu.
Dan dia mengikuti Kavya
ke perbatasan Lucknow.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Adi, tenang saja.  saya akan jatuh.
Cobalah jatuh.  Aku
akan menghentikan
bumi, langit, dan gravitasi juga
Aku tidak akan pernah membiarkanmu jatuh.
Kapan Anda akan berhenti
menggunakan garis film seperti itu?
Tidak pernah.
Bukan cinta, atau
ekspresi cinta itu.
Bukan keajaiban ini dan
bukan pengakuan cinta ini.
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Paman.  Di mana
Anda meminta mereka kawin lari?
Apakah saya akan membiarkan putri saya kawin lari?
Begitu pula dengan
putra Giriraj Pradhan.
Dia pasti mengikuti Kavya.
Kalian pasti berkonspirasi.
Jangan berpura-pura, Bansal.
Saya tahu betapa
cerdiknya putri IAS Anda.
Ini peringatan terakhirku.
Jauhkan dia dari Adi atau...
Diam!  Saya tidak
takut pada siapa pun.
Pergi dan kendalikan putramu.
Jika dia dekat dengan
putriku, aku tidak akan berhenti.
Meski aku harus masuk
penjara sekali lagi.
Oh!  Anda juga bisa berteriak.
Berteriak dengan keras.
Lebih banyak berteriak.  Tunjukkan warna aslimu.
"Haruskah aku membunuh atau membiarkanmu pergi?"
"Bagaimana cara memisahkan Adi dan Kavya?"
"Katakan padaku, Bansal."
Hari ini, Anda dan saya
berlayar dalam perahu
yang sama, dan
menyanyikan lagu yang sama.
"Katakan padaku, Bansal."
Bernyanyilah bersamaku, Tuan Bansal.
Dengar, ini tentang
putramu dan keluargamu.
Lupakan menikahkan
putriku ke dalam keluargamu,
Aku bahkan tidak ingin
bayanganmu mengikuti putriku.  Oke?
Tentu?
Maka politisi jahat
ini, Giriraj Pradhan dan
putranya yang tidak
berguna akan disingkirkan
dari Kavya Bansal.  Berjanjilah padaku.
Ya, dia bahkan tidak akan memandangnya.
Berjanjilah padaku bahwa Kavya Bansal tidak
akan pernah berkeliaran di sekitar wilayah kita.
Ya, dia tidak akan melakukannya.
- Tentu?
- Tentu.
- Janji seorang pria.
- Ya, janji seorang pria.
Lalu berjabat tangan denganku.
Ini luar biasa.  Aku akan pergi sekarang.
[tertawa]
Mendengarkan.
[pemutaran musik]
Jangan menarik kembali kata-kata Anda.
Oke?
[pemutaran musik]
'Aku ingin kamu menjadi
menantu perempuanku.'
'Paman, kamu menanyakan harga
kepadaku sebelumnya sebagai guruku.'
'Saya memilih ajaran Anda saat itu.'
'Hari ini, aku memilih kebahagiaanmu.'
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Aku bilang iya, Adi.
Bansu, kenapa kamu
selalu terburu-buru?
Aku merasa bahwa aku akan
melamarmu dengan gaya yang megah--
Kepada Paman Jaideep.
[pemutaran musik]
Maaf, Adi.  Aku sungguh minta maaf.
Aku lupa untuk sementara waktu itu
Saya menjawab ya untuk menikahi Shubh.
Terus?
Anda baru saja mengatakan ya untuk menikah.
Tolak itu.
Adi, aku berjanji pada guruku.
Dia memintaku, memberiku waktu untuk
berpikir dan kemudian aku menerimanya.
Sekarang...
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
[pemutaran musik]
Ini akan terjadi, Kavya.
Jika kamu mau...
Adi.
Adi, ini masalah sepele bagimu.
Ini tidak mudah bagi saya.
SAYA
tidak pernah menarik kembali kata-kataku.
Tapi sejak Shubh
menghancurkan hatiku,
Saya kehilangan kepercayaan
pada diri sendiri dan keputusan saya.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Tidak mempercayaimu,
Saya menjawab ya untuk menikah dengan Shubh.
Semua itu salah.
Dan Anda ingin mengulangi kesalahan
itu dengan menikah dengannya.
- Bagaimana logikanya?
- TIDAK.
Tidak, Adi.  Anda salah.
Saya tidak ingin membuat kesalahan.
Saya tidak ingin berbuat salah
pada Anda atau diri saya sendiri.
Adi,
ini
hubungan di antara kita
sempurna.
Kami akan mengatur segalanya dengan benar.
[pemutaran musik]
Aku sudah berjanji pada Paman Jaideep
sampai itu dibersihkan,
Aku tidak bisa mengambil langkah maju bersamamu.
[pemutaran musik]
Tetapi
Aku juga tidak akan jauh darimu.
Kamu tahu
bahwa ini sangat berharga bagiku.
Saya tidak bisa kehilangannya.
[pemutaran musik]
Anda
datang berlari ke arahku.
Tapi sekarang
kita akan menyeberangi jembatan ini.
Hubungi aku sekali, Bansal.
Saya akan menerkam.
[pemutaran musik]
Cepat.
Aku tidak ingin berjalan bersamamu
tapi lari.
[pemutaran musik]
Dengar, tolong
jangan bersemangat
dan melakukan hal bodoh.
Itu sulit.  Kami tidak akan bisa
melakukannya dalam sekejap.
Untuk setiap masalah
berat, ada Kavya Bansal, IAS.
[pemutaran musik]
Anda juga memiliki motivasi
yang luar biasa sekarang.
[pemutaran musik]
Tapi jika
kami tidak dapat
meyakinkan Paman Jaideep...
Hai!
Jangan katakan itu.  Alam
semesta mendengarkan.
[pemutaran lagu]